
ad.3
    najlepsza byłaby strzałka...
    Zamiast 'N' lepiej dać '*'.
    Coś jest nie tak z tym przyporządkowaniem 1 i N. 
    Dosyłam rysunek. Na rysunku 
    a. Entity1 jest nadrzędna w stosunku do Entity2, więc '1' powinien byc przy Entity1
    b. Podobnie jest z Entity1 i Relation_name - t w Relation_name jest klub obcy wskazujący na klucz główny 
        w Entity1
    c. i niespodzianka - pomiędzy Entity2 a Relation_name przyporządkowanie jest prawidłowe.
    Na rysunku widać, że te linie się krzyżują. Czy można gdzieś chwycić linię (dotyczy to zarówno diagramu 
        konceptualnego jak i logicznego) i przeciągnąć jeden z jej końców gdzie indziej (do drugiego 'kwadratu'
        w tej samej encji/relacji lub do zupełnie innej encji/relacji)?

1. Dołączam też plik z diagramem. Miałem z nim pewien problem. Otóż utworzyłem diagram konc. i zobaczyłem, 
    jak wygląda diagram logiczny (wyglądał tak, jak ten na dosłanym rysunku). Następnie zapisałem diagram. 
    Odświeżyłem okno i wczytałem zapisany diagram. Wyświetlił mi się diagram konceptualny ale nie mogłem 
    wyświetlić diagramu logicznego. Wstawiłem jakąś nową encję, ale to nic nie dało. Dalej nie było przejścia 
    do diagramu logicznego.
2. Odświeżyłem więc okno i utworzyłem na nowo ten diagram. Mogłem już przejść do diagramu logicznego, 
    ale pojawiły mi się tam dodatkowe relacje, a jedna z nich była w (chyba) nieskończonej liczbie, bo co 
    ja usunąłem to i tak na diagramie jeszcze była.



ad.2 --DONE--
    tak, chodziło mi tylko o zmianę tekstu na przycisku. Bo działanie już jest inne.
3. --DONE-- Proszę zmienić nazwę na przycisku "Logic View" na "Logical view". --DONE--
4. --DONE-- Coś się stało ze stroną( ?), bo nie mogłem z żadnego diagramu generować kodu SQL. Ćwiczyłem na stronie 
    https://gen.sql-generator.pl/  --DONE--
