Dzień dobry,

----DONE----
ad. 1 - te same nazwy
Problem dalej istnieje, co więcej, efekty obrony przed nadaniem tej samej nazwy encji są czasami nie do 
przyjęcia.
    a. Otóż, gdy chciałem encji Entity17 w diagramie, który Pan przysłał, zmienić nazwę na Entity15 , to 
    encja ta znikała z diagramu łącznie ze związkiem. I nawet nie mam jak cofnąć tej operacji! Chyba, że 
    można a ja nie doczytałem.

    b. I nadal program jest czuły na wielkość liter - wysyłam diagram w którym jest Entity15 i entity15.
    
    c. Do istniejącego diagramu wstawiłem nowa encję - otrzymała ona nazwę Entity18 choc taka encja już 
    istnieje.

ad.2 - klucz główny not null
    DONE:
    Świetnie, tylko czemu mogę odhaczyć pole NotNull dla klucza głównego - ono powinno być nieaktywne.
    Przy okazji, wstawiłem encję i odhaczyłem PK dla jej jedynego atrybutu ID. Ale nie mogłem odhaczyć 
    AutoIncrement. Dopiero po wstawieniu drugiego atrybutu było to możliwe.

    Przy okazji odkryłem, że mogę zrobić związek, w którym jeden z końców nie jest związany z żadną encją. 
    Proszę to zmienić. Jeżeli nie połączę dwóch encji, to nie ma związku na diagramie.

ad.3 - uml
    Świetnie, ale dlaczego ustalam notację dopiero przy generowaniu skryptu? Dzięki takiemu "pomysłowi" nie 
    mogę sprawdzić tego, co Pan przysłał, bo nie wiem, jaka notacja została użyta. Proszę o informację, jak 
    mam odczytywać diagram.
    
    Myślę, że trzeba to zrobić na początku tworzenia diagramu, a jeżeli diagram już istnieje, to po jego 
    otwarciu powinna być gdzieś informacja, jaka notacja jest używana. A najlepiej by było, gdyby użytkownik 
    mógł w trakcie zmienić notację (co oczywiście wiązałoby się z dokonaniem automatycznym zmian w już 
    istniejących związkach).

ad.4 - usuwanie punktow - działa
    Nie wiem dlaczego, ale u mnie (tzn. na tej stronie, do której mam link) ctrl z lewym przyciskiem 
    nie działa...

    nie działa na zaladowanych diagramach


ad.5 - mysql
    Przesłał mi Pan skrypty. Wziąłem ten do MySQLa i chciałem uruchomić go w MySQL 8.0 - nie udało się, 
    dużo błędów. 
    
    Czy Pan sprawdzał te skrypty, czy działają, zanim je Pan przesłał?
    Formater SQL zle zadziałał i dodał niepotrszebne spacje. Juz działa.

    A przy okazji, generowanie skryptu robi Pan samodzielnie, czy też ma Pan jakąś np. bibliotekę, która 
    to robi?

    Samodzielnie.

ad.6 - dodac vpsa z backendem
    A właściwie dlaczego nie ma generatora SQLa na stronie programu?
