1. -- DONE --  
    Proszę sprawdzić, dlaczego występuje opisana niżej sytuacja i czy można temu zaradzić:
    Edytuję właściwości encji. Klikam dwukrotnie w nazwę encji. Chcę usunąć dowolny znak - naciskam 
    przycisk Delete. Okno właściwości pozostaje, ale z diagramu znika ta encja.
2. -- DONE -- o co chodzi z napisem Relation??
    w diagramie logicznym też można wprowadzać zmiany (które, jeśli wrócę do modelu konceptualnego, znikną),
    ale nie działa to tak jak powinno. 
    Przykład.
    wstawiam w modelu logicznym nową relację (Czy byłaby możliwość, żeby wtedy, gdy wyświetlany jest model 
    logiczny, na przycisku Entity pojawił się napis Relation?) i łączę ją np z inną relacją, która będzie 
    relacją nadrzędną. Muszę samodzielnie w nowej relacji wstawić atrybut, który będzie kluczem obcym. Ale 
    to i tak na nic, bo nie mam jak wskazać do której relacji on się odnosi. I w konsekwencji nie mogę 
    wygenerować kodu.
    proponuję zrobić coś takiego:
    Załóżmy, że mam dwie relacje, które nie są ze sobą połączone.
    Łączę relację podrzędną z relacją nadrzędną.
    Program z automatu wstawia do relacji podrzędnej atrybuty z klucza głównego relacji nadrzędnej 
    i zaznacza dla nich, że tworzą klucz obcy.
    Jeżeli się pomyliłem i miało być odwrotnie, klikam dwukrotnie w linię łączącą. Wyświetla mi się okno, w 
    którym jest nie tylko przycisk Remove ale również przycisk np Reverse. Po kliknięciu w przycisk 
    automatycznie z jednej relacji klucz obcy znika a w drugiej się pojawia.

3. Z tego co pamiętam, to nie ma możliwości wstawienia strzałki przy linii łączącej relację nadrzędną
    z podrzędną. A czy można na ich końcach wstawić symbole: '1' przy relacji nadrzędnej i 'N' przy relacji 
    podrzędnej.

    dodaja sie ale jak jest m2m to cos sie kreci byc moze jest to nadpisywane w canlinktoPort
    naprawic wyswietlanie relPopup -- DONE --
    w reverse zamieniac labele -- DONE --

4. Z modelu logicznego nie generuje się kod. Z tego, co zdążyłem zauważyć, mogę dodać atrybuty w modelu 
    logicznym, i wtedy program generuje nowy kod uwzględniający te nowe atrybuty. Ale jak robię jakieś 
    zmiany w obrębie powiązań między relacjami, to kod już nie chce się generować

    PROBLEM:
    dodałem FkNodeId ktory działa tylko dla M2M relacji bo tylko wtedy sie dodaje.
    czyli teraz nie działa 1:N relacje bo FkNodeId jest null
    ROZWIAZANIE:


5. Remove w logic link nie usuwa portu fk z node'a -- DONE --