1. Wyswietlanie 2 diagramow - switch on click - DONE
2. Kopiowanie Conceptual do View - DONE
3. LogicPort implemetation - DONE
4. Logic Link implemetation - DONE
5. AppView - uzywanie odpowiednich portów - Port/LogicPort zalezne od isLogic state - DONE
6. Musi byc kopiowanie raczej: - DONE
    - napisac konwerter z conseptual na logic linkow i lączenie nodow  - DONE
    - cos jak na backendzie  - DONE

7. Porty z conceptual nie sa przemapowane na logic - DONE



FRONTED
1.
AppView.tsx
    // moze jakas funkcja ktora klika na plansze jakis ref? 
    // (po zmianie nie widac linmkow - klikniecie na plansze pokazuje linki) -- DONE

2. logic view nie mozna usuwac linkow - DONE
3. logic view towrzy normalne linki gdy port jest z conceptual - mapowanie portow jakos na logicPort 
    zamiast normalnego port -- DONE

3. Pomyslec jak powinno wygladac tworzenie logicznego - teraz wszytsko trzeba recznie


PIATEK 05.06
1. czy można bardziej wyróżnić, która notacja aktualnie jest używana? To ciemniejsze tło aktualnie 
    używanej za mało wyróżnia - mam monitor, na którym nie byłem w stanie tego zauważyć
2. czasami wprowadzanie zmian w encji powoduje (np. nazwy) powoduje, że encja znika bezpowrotnie
3. przesyła zrzut, na którym jest widoczny związek. Wcześniej dodałem mu atrybut. Ale tego atrybutu
    nie ma, i nie ma jak wstawić nowego. Coś też się stało z krotnościami - ustawiam na 0,N a uparcie 
    pozostaje na ekranie 1,N . - Clipboard 2.jpeg

Feature request:
i jeszcze mam pytanie - jak mogę zacząć nowy tworzenie nowego diagramu? W tej chwili muszę usuwać ręcznie.
 A na dodatek nie mogę (nie potrafię) zaznaczyć jakichkolwiek obiektów (np. wszystkich), żeby przyspieszyć 
 usuwanie. Przydałby się przycisk New Diagram.

BACKEND - DONE
8. Dostosowac backend do 2 typow diagramow - mozna do  lkuuiutipidac diagram conceptujalny do generacji tak jak jest teraz
    oraz logiczny juz z FK itd : 
    - mysle ze dodac do requesta co to za typ diagramu(logic/ conceptual) 
    - i albo uzywac metody add FK(conceptual) albo nie(logic)

Zapisywanie i wczytawnie diagramow - jak teraz jak sa 2 modele?
